Repository: evanade/Rainlendar-Resources
Catalog: Languages/*/rainlendar2.po
Languages: ja_jp

source: Unable to delete the event.
ja_jp: イベントを削除できません。

source: Server returned result: (%i) %i %s.
ja_jp: サーバーが返した結果: (%i) %i %s

source: Unable to read the calendars from the server.
ja_jp: サーバーからカレンダーを読み取れません。

source: Unable to authenticate to the server.
ja_jp: サーバーで認証できません。

source: Unable to find the chosen calendar (%s). Available calendars are:
ja_jp: 選択されたカレンダー (%s) が見つかりません。 利用できるカレンダー:

source: Failed to read the calendar from the server.
ja_jp: サーバーからカレンダーを読み取るのに失敗しました。

source: Authentication failed. Verify that you have entered correct username and password.
ja_jp: 認証に失敗しました。入力したユーザー名やパスワードが正しいことを確認してください。

source: Verify also that you are using application specific password for Rainlendar.
ja_jp: また、Rainlendarにアプリケーション固有のパスワードを使用していることも確認してください。

source: Unable to connect to the server. Make sure your network connection is working.
ja_jp: サーバーに接続できません。ネットワーク接続が有効になっていることを確認してください。

source: The url "%s" does not contain any calendars.
ja_jp: 以下の URL はカレンダーを含んでいません: "%s"

source: Error downloading the data from the url: %s
ja_jp: URL からダウンロードする際のエラー: %s

source: Make sure that your network is working and that your firewall is not blocking the connection.
ja_jp: ネットワークが動作していること、ファイアウォールが接続をブロックしていないことを確認してください。

source: Unable to resolve the proxy. Verify that your proxy settings are correct.
ja_jp: プロキシを解決できません。プロキシ設定が正しいか確認してください。

source: Unable to resolve the host.
ja_jp: ホストを解決できません。

source: Unable to connect to the server.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。

source: Secure connection (SSL) to the server failed.
ja_jp: サーバーへのセキュア接続 (SSL) に失敗しました。

source: Ignore private events
ja_jp: プライベートイベントを無視する

source: Import limit
ja_jp: インポート制限

source: Everything
ja_jp: すべて

source: Future only
ja_jp: 未来のみ

source: Past month
ja_jp: 過去 1 か月

source: Past 6 months
ja_jp: 過去 6 か月

source: Past year
ja_jp: 過去 1 年

source: Past 2 years
ja_jp: 過去 2 年

source: Delete notifications
ja_jp: 通知を削除

source: External Only
ja_jp: 外部リンクのみ

source: Future Only
ja_jp: 先のみ

source: Color mapping
ja_jp: カラーマッピング

source: Enter your Google account email address and click the "Select calendar" button and choose the calendar you want to access.
ja_jp: Google アカウントのメール アドレスを入力してください。 "カレンダーを選択" をクリックして アクセスしたいカレンダーを選択してください。

source: Select calendar
ja_jp: カレンダーを選択

source: Unable to read the calendars.
ja_jp: カレンダーを読み込めません。

source: Authentication failed.
ja_jp: 認証に失敗しました。

source: Unable to authenticate to Google. Please verify that your email and password are correct.
ja_jp: Google で認証できませんでした。 メール アドレスとパスワードを 確認してください。

source: The event cannot be uploaded because the target calendar hasn't been defined.
ja_jp: 対象カレンダーが指定されていないため、イベントをアップロードできません。

source: Google Calendar Error (%s)!
ja_jp: Google カレンダーのエラー (%s)!

source: Unable to authenticate to Google. The 2-step verification is enabled for your account so you need to create an application specific password for Rainlendar. You can do this in the Google account settings under the "2-step verification".
ja_jp: Google で認証できません。アカウントの 2 段階認証が有効であるため、Rainlendar 用のアプリケーション固有パスワードを作成する必要があります。この操作は Google のアカウント設定の "2 段階認証プロセス" でできます。

source: Unable to authenticate to Google. Rainlendar's access to the Google Calendar might have been revoked. Please go to Options->Calendars and run the authentication again for the calendar.
ja_jp: Googleに認証できませんRainlendarのGoogleカレンダーへのアクセスが取り消された可能性があります[オプション] -&gt; [カレンダー]に移動して、カレンダーの認証をもう一度実行してください

source: Unable to authenticate to Google. Server returned result: (%i) %i %s.
ja_jp: Google で認証できません。 サーバーが返した結果: (%i) %i %s

source: Unable to download the calendars. Server returned result: (%i) %i %s.
ja_jp: カレンダーをダウンロードできません。 サーバーが返した結果: (%i) %i %s

source: Unable to parse the calendar url.
ja_jp: カレンダーの URL を構文解析できません。

source: It seems that you have entered a URL as the calendar name. You need to use one of the names below instead:
ja_jp: カレンダー名として URL を入力したようです。 以下の名前の 1 つを使用する必要があります:

source: Unable to delete the event:
ja_jp: イベントを削除できません:

source: The event cannot be uploaded to the Google Calendar due to a conflict. The updated event will be reloaded from the Google Calendar.
ja_jp: 競合のため Google カレンダーにイベントをアップロードできません。アップロードしたイベントは Google カレンダーから再読み込みされます。

source: Unable to parse the events.
ja_jp: イベントを構文解析できません。

source: Unable to upload the event:
ja_jp: イベントをアップロードできません:

source: Task list name
ja_jp: タスク リスト名

source: Enter your Google account email address and click the "Select task list" button and choose the task list you want to access.
ja_jp: Google アカウントのメール アドレスを入力してください。 "タスク リストを選択" をクリックして アクセスしたいタスク リストを選択してください。

source: Select task list
ja_jp: タスク リストを選択

source: Unable to read the task lists.
ja_jp: タスク リストを読み込めません。

source: The task cannot be uploaded because the target task list hasn't been defined.
ja_jp: 対象タスク リストが指定されていないため、タスクをアップロードできません。

source: Google Tasks Error (%s)!
ja_jp: Google タスクのエラー (%s)!

source: Unable to authenticate to Google. Rainlendar's access to the Google Task list might have been revoked. Please refresh the calendar and authenticate Rainlendar again to your Google account.
ja_jp: Googleに認証できませんRainlendarのGoogleタスクリストへのアクセスが取り消された可能性がありますカレンダーを更新し、RainlendarをGoogleアカウントに再度認証してください

source: Unable to download the task lists. Server returned result: (%i) %i %s.
ja_jp: タスク リストをダウンロードできません。 サーバーが返した結果: (%i) %i %s

source: Unable to parse the task list url.
ja_jp: タスク リストの URL を構文解析できません。

source: It seems that you have entered a URL as the task list name. You need to use one of the names below instead:
ja_jp: タスク リスト名として URL を入力したようです。 以下の名前の 1 つを使用する必要があります:

source: Unable to find the chosen task list (%s). Available lists are:
ja_jp: 選択されたタスク リスト (%s) が見つかりません。 利用できるリスト:

source: Unable to delete the task:
ja_jp: タスクを削除できません:

source: The task cannot be uploaded to the Google Tasks due to a conflict. The updated task will be reloaded from the Google Tasks.
ja_jp: 競合のため Google タスクにタスクをアップロードできません。アップロードしたタスクは Google タスクから再読み込みされます。

source: Unable to upload the task:
ja_jp: タスクをアップロードできません:

source: Rainlendar files (*.ini)|*.ini
ja_jp: Rainlendar ファイル (*.ini)|*.ini

source: Safe upload
ja_jp: 安全アップロード

source: Choose a URL, username and password for the calendar. The URL can use http, https or ftp protocols. The username and password fields can be left empty if they are not needed.
ja_jp: カレンダーの URL、ユーザー名、パスワード を入力してください。 URL には HTTP、HTTPS、FTP プロトコルを 使用できます。ユーザー名とパスワードは省略可。

source: Network Error (%s)!
ja_jp: ネットワーク エラー (%s)!

source: Unable to add the item to the online calendar.
ja_jp: オンライン カレンダーに項目の追加ができません。

source: Unable to remove the item from the online calendar.
ja_jp: オンライン カレンダーから項目を削除できません。

source: Unable to parse the file: %s The file might be corrupted.
ja_jp: ファイルを構文解析できません: %s このファイルは破損している可能性があります。

source: The server returned an empty result. Make sure that the calendar url points to a file and not to a folder.
ja_jp: サーバーが空の結果を返しました。カレンダーの URL がフォルダーではなくファイルであることを確認してください。

source: Error downloading the data from the url: %s Server returned result: (%i) %i %s.
ja_jp: URL からのデータのダウンロード中のエラーです: %s サーバーが返した結果: (%i) %i %s

source: Downloaded event count
ja_jp: ダウンロードされたイベント数

source: Enter your Office 365 account email address and click the "Select calendar" button and choose the calendar you want to access.
ja_jp: Office 365アカウントのメールアドレスを入力し、"カレンダーを選択"ボタンをクリックして、アクセスするカレンダーを選択します。

source: Unable to authenticate to Office 365 account. Please verify that your email and password are correct.
ja_jp: Office 365アカウントに認証できません\ nメールアドレスとパスワードが正しいことを確認してください。\ n

source: Office365 Error (%s)!
ja_jp: Office 365エラー(%s)

source: Unable to authenticate to Office 365 account. Rainlendar's access to the Office 365 calendar might have been revoked. Please refresh the calendar and authenticate Rainlendar again to your Office 365 account.
ja_jp: Office 365アカウントに認証できませんRainlendarのOffice 365カレンダーへのアクセスが取り消された可能性がありますカレンダーを更新し、RainlendarをOffice 365アカウントで再度認証してください

source: Unable to authenticate to Office 365 account. Server returned result: (%i) %i %s.
ja_jp: Office 365アカウントに認証できません\ nサーバが結果を返しました: (% i) % i %s

source: The event cannot be uploaded due to a conflict. The updated event will be reloaded from the server.
ja_jp: 競合のためイベントをアップロードできません更新されたイベントはサーバーから再読み込みされます

source: Outlook Error! Unable to initialize the MAPI library. If you have upgraded Rainlendar or Outlook you need to recreate the Outlook calendar in Rainlendar's options. Make also sure you are using the same versions (32bit vs. 64bit) of both applications.
ja_jp: Outlook エラー! MAPI ライブラリを初期化できません。 Rainlendar または Outlook をアップグレードした場合はRainlendar のオプションで Outloook カレンダーの再作成が必要です。 両方のアプリケーションの同じバージョン (32 ビット/64 ビット) を使用していることも確認してください。

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Profile
ja_jp: プロファイル

source: MessageStore
ja_jp: メッセージ ストア

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: Default Folder
ja_jp: 既定のフォルダー

source: Use labels instead of categories
ja_jp: カテゴリの代わりにラベルを使用

source: Show edit links
ja_jp: 編集リンクを表示

source: Keep MAPI connection alive
ja_jp: MAPI 接続を維持

source: Month
ja_jp: 月

source: 6 months
ja_jp: 6 か月

source: Year
ja_jp: 年

source: 2 years
ja_jp: 2 年

source: Read birthdays from contacts
ja_jp: 連絡先から誕生日を読み込む

source: Choose the Outlook message store which you want to see in Rainlendar.
ja_jp: Rainlendar に表示する Outlook メッセージ ストアを選択してください。

source: Outlook error!
ja_jp: Outlook エラー!

source: Failed to read the Outlook items from "%s". See log for more details.
ja_jp: "%s" からの Outlook 項目の読み取りに失敗しました。詳細はログをご覧ください。

source: Updating the item failed. Error code 0x%p
ja_jp: 項目の更新に失敗しました。エラー コード 0x%p

source: Failed to write the Outlook item. There are no folders available where it could be stored.
ja_jp: Outlook 項目の書き込みに失敗しました。保存に利用できるフォルダーがありません。

source: Unable to delete the item. Error code 0x%p
ja_jp: 項目を削除できませんでした。エラー コード 0x%p

source: Unable to find the Remember The Milk task list!
ja_jp: Remember The Milk のタスク リストが見つかりません!

source: The list "%s" could not be found. Available lists are:
ja_jp: リスト "%s" が見つかりませんでした。利用できるリストは:

source: Please write the name exactly like it is in the above list.
ja_jp: 上の一覧にある名前を正しく入力してください。

source: Unable to parse the ID from the task.
ja_jp: タスクから ID を構文解析できません。

source: Unable to create the task.
ja_jp: タスクを作成できません。

source: Unable to parse the timeline.
ja_jp: タイムラインを構文解析できません。

source: The service is temporarily unavailable.
ja_jp: サービスは一時的に利用できません。

source: Please log in to Remember The Milk.
ja_jp: Remember The Milk にログインしてください。

source: You need to authorize Rainlendar to access your Remember The Milk account. Please log in to the Remember The Milk web site and give Rainlendar access to your account. Your default web browser will open automatically when you click the OK button.
ja_jp: あなたの Remember The Milk アカウントへの アクセスをRainlendarに許可する必要があります。 Remember The Milk のウェブサイトに ログインして、あなたのアカウントへのアクセスを Rainlendarに許可してください。

source: Continue after authorization.
ja_jp: 認証したあと、続行します。

source: Click the OK button to continue after you have authorized Rainlendar.
ja_jp: Rainlendar の認証をしたあと、続行するには OK ボタンをクリックしてください。

source: Unable to parse the output.
ja_jp: 出力を構文解析できません。

source: Unknown response for call "%s".
ja_jp: "%s" の呼び出しで不明な応答がありました。

source: Call "%s" failed: %s
ja_jp: "%s" の呼び出しに失敗しました: %s

source: Call to method "%s" failed.
ja_jp: メソッド "%s" の呼び出しに失敗しました。

source: Remember The Milk Error (%s)!
ja_jp: Remember The Milk エラー (%s)!

source: List
ja_jp: リスト

source: Choose the name of the task list from the Remember The Milk. You can also leave the field empty if you want to get all your lists.
ja_jp: Remember The Milk のタスク リスト名を入力してください。 すべてのリストを取得する場合は空欄。

source: Authentication token is missing. You need to give Rainlendar access to your Remember The Milk account.
ja_jp: 認証トークンがありません。あなたの Remember The Milk アカウントへのアクセスを許可する必要があります。

source: Unable to find folder "%s". The available folders are:
ja_jp: フォルダーが見つかりません: "%s" 利用できるフォルダー:

source: Toodledo Error (%s)!
ja_jp: Toodledo エラー (%s)!

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: Poll for changes
ja_jp: 変更を監視

source: Please enter your email address and password for Toodledo.
ja_jp: Toodledo にログインするメール アドレスと パスワードを入力してください。

source: Unable to open file "%s" for writing.
ja_jp: 書き込み用にファイルを開くことができません: "%s"

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Monitor changes
ja_jp: 変更を監視

source: Choose a file for the calendar. You can select an existing ics-file or type a new path name in which case a new file will be created.
ja_jp: カレンダーの保存先ファイルを指定してください。 既存の ICS ファイルを選択してください。 新規作成する場合は新しいパス名を入力:

source: iCalendar files (*.ics)|*.ics|vCalendar files (*.vcs)|*.vcs
ja_jp: iCalendar ファイル (*.ics)|*.ics|vCalendar ファイル (*.vcs)|*.vcs

source: The path to the calendar file "%s" does not exits. Go to Options->Calendars and verify that the location of the file is correctly set.
ja_jp: カレンダーファイル" %s "へのパスは終了しません[オプション] -&gt; [カレンダー]に移動し、ファイルの場所が正しく設定されていることを確認します。

source: Unable to make a temporary copy of the file "%s".
ja_jp: ファイルの一時的なコピーを作成できません: "%s"

source: Unable to replace the file "%s".
ja_jp: ファイルを置き換えることができません: "%s"
